Tukaj je opisano, kako lahko datoteko
spremenite v vizualno privlačno zgodbo
z možnostjo Ustvari v aplikaciji
Microsoft 365 Copilot.
V podoknu za krmarjenje izberite
Aplikacije in Več, nato pa Ustvari.
Izberite Ustvari zgodbo.
Če tega ne vidite kot predlog,
izberite Več in nato Zgodba.
Najprej izberite Dodaj datoteko ter
izberite tisto, na katero naj se
Copilot sklicuje.
Nato bomo dodali nekaj opomb, ki
opisujejo želeni rezultat.
Nato bomo izbrali barvno paleto ali
slog kompleta blagovnih znamk ter
prilagodili velikost izhoda.
Na koncu bomo izbrali Ustvari.
Po nekaj minutah Copilot ustvari
strukturirano vizualno pripoved, ki
odraža vašo vsebino.
Če želite nadaljevati urejanje,
premaknite kazalec miške nad stran,
izberite tri pike in nato Uredi stran.
Lahko nadaljujete klepet s storitvijo
Copilot ali pa izbirate med drugimi
možnostmi urejanja.
Izbrali bomo Prikaži vse strani, da se
vrnemo na prejšnjo postavitev.
Ko ste pripravljeni, lahko shranite in
kopirate svojo sliko, izvozite v
PowerPoint ali kopirate kot sliko.
Če se boste morali k svoji zgodbi
vrniti kdaj drugič, bo shranjena v
vaši knjižnici.